Le projet dont il est question consiste à implémenter un site web sous forme de réseau social qui offre
principalement la possibilité d’interagir avec une communauté regroupée par ses points d’intérêt communs, et
ce notamment par la création de publications qui peuvent être partagées avec d’autres utilisateurs.

Les premières versions devraient se concentrer principalement sur les articles textuels avec des articles
multimédias à venir plus tard.

Le projet devrait également permettre aux utilisateurs d’interagir les uns avec les autres en réagissant à
leurs posts ou articles à travers des likes ou mentions "j’aime", en les commentant ou en les partageant, ainsi
que de pouvoir envoyer des demandes d’amitié dans le but de discuter dans la section du chat avec leurs amis.

Il y aura également de nombreux éléments d’interface utilisateur qui amélioreront l’expérience d’apprentissage et de recherche de l’utilisateur.

Notre application vise en premier lieu les utilisateurs passionnés, qui ont soif de connaissances, de découverte
et de partage.


Notre site web doit donc répondre aux besoins fonctionnels suivants :

— Authentification ;
— Création de posts, publications, articles ;
— Réaction à ces derniers à travers des mentions "j’aime" ;
— Ajout de commentaires sur les publications ;
— Recherche d’utilisateurs ;
— Envoi d’invitations ou de demandes d’amitié afin d’ajouter d’autres utilisateurs en tant qu’amis ;
— Visite de profils ;
— Messagerie (chat) ;

